Repository: khmyznikov/pwa-install
Catalog: i18n/*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# s6196153c4b0c1ea0
source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

# sfea652f6580ff086
source: This site has app functionality.
ja: このサイトはアプリ機能があります。
zh_cn: 此网站具备 App 功能特性。

# sba52286c21552a4e
source: Install it on your device for extensive experience and easy access.
ja: デバイスにインストールすることで、より充実した体験と簡単なアクセスを実現できます。
zh_cn: 在您的设备上安装，以享受更丰富的体验并便于访问。

# sa5ef80b4bb9b39f8
source: Less
ja: 折りたたむ
zh_cn: 收起

# s37a9e8aec5713460
source: More
ja: 展開
zh_cn: 更多

# se740f75b95a51807
source: Add it to your Dock for extensive experience and easy access.
ja: ドックに追加して、幅広い体験と簡単なアクセスを実現してください。
zh_cn: 将其添加到您的程序坞，以享受更全面的体验并便于访问。

# s182ab2d6c997515f
source: Add it to your Home Screen for extensive experience and easy access.
ja: ホーム画面に追加して、幅広い体験と簡単なアクセスを実現してください。
zh_cn: 将其添加到主屏幕，以享受更丰富的体验并便于访问。

# s8114bd55cae5a22b
source: Press Add to Dock
ja: 「Dockに追加」を押す
zh_cn: 点击“添加到程序坞”

# s922329d6f6213590
source: Add to Dock
ja: Dockに追加
zh_cn: 添加到程序坞

# scdaf4bbff76674c8
source: Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加
zh_cn: 添加到主屏幕

# s633502f7cff4f847
source: Open your browser menu
ja: ブラウザメニューを開く
zh_cn: 打开浏览器菜单

# s4e1e10a6ca408245
source: Tap "Add to Home screen"
ja: 「ホーム画面に追加」をタップする
zh_cn: 轻触“添加到主屏幕”

# s386eca8362ff6155
source: Press More if no Share icon
ja: 共有アイコンがない場合は「詳細」を押す
zh_cn: 如果没有分享图标，请点击更多

# sc16e00a7a8b2fde2
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# s681e399d63311fba
source: Show Gallery
ja: ギャラリーを表示
zh_cn: 显示图库

# se0e473adfda8066c
source: Open in your main browser
ja: メインブラウザで開く
zh_cn: 在您的主浏览器中打开

# s224cbcec014ef6b5
source: Press Share in Navigation bar
ja: ナビゲーションバーで共有を押す
zh_cn: 点击导航栏中的“分享”按钮

# s9af56bf005b49c74
source: Scroll down to "Add to Home Screen"
ja: 「ホーム画面に追加」までスクロールする
zh_cn: 向下滚动至“添加到主屏幕”

# s7f0591f08e318eda
source: Press More in Share menu
ja: 共有メニューで「詳細」を押す
zh_cn: 在分享菜单中点击更多
